"私の理想の男性"
冒険的 勇敢 創造的(それか会社員）
好きな物
姉・ミステリー小説
嫌いな物
姉・ネットデート
お知らせ事項
"ウィンク"を送る
送信出来ません
E・ハーモニーのトッド・マハーです
ご用件は?
"ウィンク"を送る事が
出来ないようです
ページがおかしくて
多分壊れてるんじゃないかと
そんな事聞いたの初めてですが
ご利用は初めてですか？
ええ
あなたの経歴を確認してます
かなり複雑なアルゴリズムを使ってます.....
他のオンライン・デート・サービスからの
それが気に入ってるんです
実際は一人に"ウィンク"を
送っただけです
シェリル・メルホフさんへ
一ヶ月程前から私の仕事場で
働き始めたんですが
彼女がそちらのサイトを
利用してると耳にしたんで
めずらしいですね
聞いていいですか
色々記入頂いてますが
経験談が空白ですね
ええ、記入してません
これですね
空欄があってはダメなんです
でもどこにも行った事ないし
記入する事がないんです
何かありません？
記入する事が
もしもし？
聞いてます？
ちょっと そのままで？
逃げろ！逃げるんだ！
外に出て！爆発するぞ！
逃げろ！逃げろ！
- チップス！
- ここだ！
チップス..
ありがとうございます
何で分かったんです？
ガス臭がしたんです
大丈夫かな？
階段を走れるように
私が設計した物があります
腰に巻き付けて
使うんです
ステキですね
普通の事ですよ
冒険的で勇敢で創造的な
男性に求める全てです
きみ？
まだ いる？
はい
気を失われたんですか？
一瞬 ボーっとしてたようだ
よくあるんですか？
アァ..
普通だと思うけど
悪いけど
走らないと
でも もっと聞きたい事が
LIFE！
違訳・誤訳はご容赦を・・・
Sub By 狐狸案小人
edit  alchemist
おい！まずい日に遅刻だな
発表がある
- 何？
- 週末にな
ウォルター！
誕生日おめでとう！
42才！
オデッサ 何してるんだ？
ママがあなたの好物の
クレメンタイン・ケーキ作ったのよ
母さんの所に
行ってたのは
ピアノを運ぶ為だろう？
行ったけど 中途半端なままなの
ピアノを..
バンから降ろして
全て順調だったのに
大きなオーディションの
電話があって
終わらせに行ってくれない？
無理だよ
遅刻する
ウォルターは私が成りたい事
考えてくれないの？
何なんだ？
"グリース"の"リゾ"役なの
わけがわからん
- リゾ役のオーディションなのよ
- リゾ役？
リゾよ 彼女はタフで優しいの
頼むから 母さんのピアノを..
動かすのを全部終わらせてくれ
"リゾ"には行くな
ウォルター ありがとう
誕生日おめでとう！
- どうした？発表がある
- 聞きました
変更がある
部署を縮小して....
出来るだけネット関連を扱う
これをどう処理し
移行をどうやり遂げるか
教えようか
テッド・ヘンドリックス移行執行役員だ
ティム・ノートン 営業部です
ゲイリー・マンハイム デザイン部です
君はどこ"ケーキ男"？
私は..
たまたまケーキを持ってるだけで
ケーキは好きじゃないんです
私は"dircly"に配送する・・・
"Dircly"に？
"Directly"（直接）に
LIFEの写真班の・・・
すまない 歌を聴いてて
君の言う事 聞いてなかった
ヒゲが似合うのは誰かと
言ったんです
ダンブルドアで
あなたじゃない
君は？
どこの部署なんだ？
現像部です
待ちがいのある部署だな
- テッド
- ドニー
- 調子は？
- 調子はいい
前途は多難だな
前に ここにいた事あるんだろ？
- そうだ
- そうだよな
- ヘイ
- 週末はどうだった？
- ひどいもんよ！
週末どうだった？
そうね...
ラテン系のいい男が
詩を作ってくれてる間に
北極の水に絵を画いてたの
- あなた女ね
- わかってる
実は冷蔵庫を待っていたの
デートなんてしてないわ
ごめんね
- 後で電話するわ
- 分かった
氷は追いかけてる
女のように動いてる
僕はウォルター・ミティー
シェリル..
メルホフよ
あなたはどこに行ってたの？
人間の限界に挑戦してた
それが終わったら
あなたの髪に登りたいわ
多分連絡は取れるよ
"ポーティー・ファルコーネ"を通じてね
"詩を読む鷹"ね
それ好きなの
クリップ当てたら
どうなるかな？
動くかな？
分かりません
やってみます
そうですね
前に実際にトナー・ボックスを
投げつけた事があります
- それで？彼は動いたか？
- いえ 外してしまいました
面白いな
"こちら地上管制塔 トム少佐？"
"トム少佐 聞こえるか？"
オオ！
ワォ！
- その通りにやって行こう
- はい
会議室に...
もっと備品を揃えて
みんながやりやすいように
お早う ヘルナンド
新役員がきたそうだな
お前聞いたか？
会ったよ
評価されるようだが
俺達ここにおれるかな
そうだな
巧妙で
俺はお前を評価して
お前は俺を評価するのかな
- そんな事させんだろ
- 言ってみただけだ
このネガいつからここに？
出しっ放しで
- ショーン・オコネルからだ
- 今朝 入って来た
プレゼントもある
お前にプレゼントを送って来た
机の上だ
ショーン・オコネルは
まだフィルムを使ってるから
ありがたいよ
これマウントするかい？
本当に？やるよ
LIFEが廃刊だと聞いた
感謝の意味を込めて
中を見てくれ
長年の激務に報いるプレゼントだ
悪いがネガに
血をつけてしまった
銃を装填してる時
腹を撃ってしまって..
だが No.25はこれまでの私の
ベストショットだ
"真骨頂"だ
私は思ってる
君がうまく処理してくれると
信じてる
いつものように
W.M.へ
素晴らしい仕事ありがとう
何をもらった？
財布だ
LIFEのモットーが書かれてる
世界を見る事
危険に立ち向かう事
壁の裏側を見る事 密着する事
互いを見いだし感じ合う事
それがLIFEの目的だ
ほらこれだ
- 25はどこだ？
- ないんだ
おい25番ネガをくれ
ショーン・オコネルから電報が来た
電報では 百才の男が
小さい帽子をかぶってるそうだが
朝会中か
25番ネガを持ってきてくれ
どこにあるんだ
俺達で見つけよう
出来るだけ早く
複製シートを作ってくれ
誰にも言うな
全員に知らせたかったんです...
もう一度最初から言った方がいいな
いいだろ
全員に知らせたかったんです
今月号で最後です
- 何だって？
- え 何？
確かに悲しいお知らせです
今はあなた方は大事な社員です
しかしLIFEオンラインに移行すれば
率直に言って
あなた方の何人かは
新しい会社には不要となります
どの部署を残すか決定します
来週中に
もちろん
それは悲しい事だと思ってます
ご覧のように
よい知らせがあります
- 興奮します...
- わかった ドン
テッド・ヘンドリックス移行執行役員です
面白くありません この状況は
しかし我々には特典が与えられてます
LIFE誌の最終号を発行出来る事です
そして最終号に向けて
電報を受け取りました
ショーン・オコネルからの
聞きましたが
これまで彼は決して
経営陣と話す事は
なかったそうです
その彼が長い沈黙を破って
我々と考えを同じくして
あの老人が
ショーン・オコネル
私は25番ネガが
表紙を飾る事を熱望します
私の傑作
人生の"真骨頂"
"真骨頂"とは？
最高傑作という意味です
だから我々の表紙は
最も有名なものとなるだろう
なぜなら古今の"真骨頂"となるからだ
十分過ぎるほど恵まれてる
そうだこれを見てみよう
見よう！我々は...
どうしたらいい？
そのネガは受け取って
あの男が持ってます
"トム少佐"
見せなさい
焼き付け中です
わかった さあやろう
"真骨頂"を作ろう！
さあ みんなやろう
さあ やろう
- 印刷にかかるのはいつだ？
- 半月後です
- あの
- はい
私はウォルターです
- シェリルです
- ミティー
- メルホフ
- そう
君は写真家担当部だよね？
- ええ 現像部ですか？
- はい
最終号の表紙の写真処理
大変ですね
ああ ちょっと不具合があって
ちょっとした事なんだが
君に言いたいのは
ひょっとして ショーン・オコネルの居所を
知らないかなと思って
そんなに簡単じゃない
いつも動き回ってるから 知らないわ
そうだよな フリーのカメラマンだから
どこへ行けばよいのか
電話も持ってないし
彼は"昔の学校"ね
- そうね
- そうだな
ペグに聞いてみるわ
ちょうど彼のチェックをしてたから
支払先たどれば
彼が見つかるかも
えらい
- それじゃ
- ウォルター
- はい
- 私に任せて
- ありがとう
乗らないの？
ああ
用事がある
ネガシートだ
何見てるんだ？
この写真3枚だけが
焼きつけ可能だ
25番と同じ時期に撮られてる
ショーンの居場所の手がかりになる
- 引き伸ばしてくれ
- そうだな
ハーイ！
ウォルター　今いい？
いいよ
ペグにショーンの件 電話したから
連絡してくると思う
ありがとう
素敵なメガネね
これ？
ルーペだよ
拡大出来るんだ
それが25番？
見せて？
違うんだ
25番が全く見つからないんだ
見つからないの？
それでショーンを捜してるんだ
他の写真から何とか
たどろうとしてるんだ
- 彼の居場所を？
- ああ
一緒にやりましょ
ミステリー小説みたい
カギは過去をたどる事よ
手がかりをつないで
それをばらして
無関係なようにするの
科学的にやるように
- やっても？
- もちろん
親指ね
未知の親指だ
湖？
- ただの湖のようね？
- そうだな
それと
曲がった
何かの
部品
でも私の先生曰く
手がかりは..
"必要な事だけが一番の手がかりだ
行動すれば確信になる"
もちろん私は部外者で
全部見たわけじゃないけど
そうだよな
とにかく私は戻って
首にならないようにするわ
おい　シェリル
僕は創造的な仕事も
してきたんだ
へー
横の彫像さ
ウォルター 素晴らしい！
ウォルター
ペグから連絡あったら
教えるわ
ありがとう
やあ オデッサ
何だって？
もっと大きなアパートはないの？
ピアノが入れられるだけの
お母さんの思い出の品なのよ
本当に大きい..
ほとんどの人が
大きな遺品は売ります
引っ越す前に
父が結婚した年に
母に買ったんだ
母には大事なものなんだ
ヴィラです
少し高くなりますが
リビングルームに
もっと大きなピアノも置けます
これがいい
入居時に
4,700ドルです
それでいいよ
契約書作成します
新しい家は3週間後に
完成だと思います
誕生日おめでとう
- ストレッチアームストロング！
- いいな
- はい
変じゃない？
小さい時好きだったでしょ
覚えてる？
- ああ
- やりたい？
- よしやろう
- ストレッチ 行け！行け！
- さあ二階に上がってみよう
- ヴィラだもんね
でも私はシバの女王じゃない
ピアノを置く部屋が必要だろ
出来るまで
ここにいてもいいよ
じゃまじゃない？
かまわないよ
ごめんね一緒に連れて行けなくて
ウォルター！私が見つけたもの見る？
これ あなたとティム・リンダーマンが
くれたのよね
覚えてる？
ヨーロッパに行く予定だった事？
その6月に
父さんが死んだ
あれ！
これ何？
私のウォルター・ボックスよ
ウォルターの記念品を
入れてるのよ
父さんベストミックスを作った
- ああこれだ
- それ何？
旅日記だ
父さんがくれたんだ
寄付すべきね
だって全然使ってないじゃない
貧しい子供に
貧しい子供がヨーロッパに
行きたがるか？
あなたとお父さんよ
大会で優勝した時の？
父さんとても自慢してた
周りに言いふらしてたわ
フェア ビューの小さな大会だよ
父さんそのモヒカン頭が好きだった
父さんが亡くなった時
お前はあのピザ屋に
仕事に行った
父親にちなんで
名付けられた
パパ・ジョンズ
配達係
お前は本当に可哀想だと思った
父さんが亡くなった時
父親にちなんで名付けられた店で
働くなんて
そんな事全然思わなかった
父さんをパパなんて
呼んでなかったから
おかしな格好してたのね
それはKFCの制服で
俺のスタイルじゃない
私の働く姿
ここで求婚されたの
もう 行かないと
新しいヴィラに連れて行くからね
- いいわ
- それじゃ
お前達育てるのに
苦労したのよ
ありがとう母さん
- ヘルナンド
- おお
- 何も見えない
- 上の真ん中だ かすかに
水の中に字が見える
そうだ"神経質な"ウォルターさん
これは海だ
それは船だ
Erkigsnek
彼はこの船の近くにいた
それじゃまた
最終号の表紙
大責任だな
それが私の"真骨頂"か？
これじゃありません
しかるべき人を配し
始めたところです
本当かな？
おもちゃで遊んでいるようだが
これは贈り物です
ネガは詳細な見直しが必要なんです
悪い 君と専門的な会話は
したくない
君とその小さいブロンドの仲良しと
そんな物を持って
オフィスをうろつかないでくれ
- これは要るんです
- 私が捨てよう
- おもちゃを出せ！
- いやです
今は
ここは仕事場だぞ
ゼリー好きのおもちゃの場所じゃない
- 放せ！
- いやです
私の物を奪う事は出来ない！
- 私の物だ　手を放せ
- いやです
私のいとしい小男を
もてあそぶな！
私は自分の仕事をしようとしている！
君は"ブリキ男"か？
油が必要なのか？
何と
写真だ！
- もしもし？
- はい！
- はい
- どうですか？
- 誰だ？
- E・ハーモニーのトッドです
ああ
あの時言いましたが
全部埋めて下さい
空白はダメです
早く"行った所 やった事"を
埋めましょう
分かった
"行った所"は
フェニックス
理由は忘れた
それからナッシュビル
ただの空港だ
フェニックスに行く途中の..
私は思うに...
この女性と一緒に働いてるなら
どうして直接
誘わないんですか？
"ピニャ・コラーダ"の歌のようにしたいんです
"ピニャ・コラーダ"の歌？
ある男が恋人募集の広告を出したら
妻がそれに答えて
互いに運命の人だと分かる
互いに気づかず
結局 洞窟や岬で愛しあう
ちょっと歌ってみてくれます？
"ピニャ・コラーダ"が好きなら
"雨に降られて"知ってるでしょ
- ホール・アンド・オーツの？
- もう切るよ
- はい
それ別の手がかり？
これが一つの手がかりさ
船だと思ってるんだ
- Erkig...
- Snek
- Erkigsnek？
- そうさ
- 本当に手がかりのようね
- それは船の名前なんだ
- ネットで調べてみた？
- 戻る途中なんで
N. U.が
港町の最初の文字だ
検索中よ
公園に行って
息子を拾わないと
友達とスケボーしてるの
一緒に外に出れない？
今から？
- ええ 今から
- いいよ
これを明らかにしないと
一大事よ
あなたはショーン・オコネルを見失って
以前はBiscoで働いてたけど
転職して
LIFEに決めたの
もっと華やかだし正社員だし
会社のコンセプトが好きなの
会社のモットーが好きなの
知ってる？
世界を見る事
危険に立ち向かう事
ショーンがこれをくれたんだ
彼がくれたの？
そうさ
いいわね
落ち着いてて
彼はどんな人なの？
- ショーン？
- ええ
直接会った事はないんだ
話はよくしたけど
ここで働き始めてすぐ
彼のお気に入りになった
いつから？
16年前から
16年？そうなの
心配ないわね
解雇の事は
私は１ヵ月だから
最後に入って
最初に出て行く事になりそうだわ
ごめんなさい
リチャードの父親からだわ
彼は君の...
以前はね..
私達ずっといわゆる..
よく分からないわ..
出る必要ないわ
君の息子さんはどんな
スケートボードを持ってるんだい？
全然分からないわ
全く知らないの
なぜ？
いや 以前...
少しやってた事があるから
- スケートボードを？
- そうさ
はい ペグ
そうなのショーン・オコネルよ
実は彼を見つける必要があって
急いでくれない
- キック・フリップかい
- そうだよ
レパートリーの一つだな
- 僕はウォルター
- リッチだよ
何か知ってるかも知れないのよ
私は詳しい事は・・・
もう少しスナップを利かせるんだ
上に上げる為に
- やって見せようか？
- いいよ
ハイこれ
- いいボードだな
- ありがとう
よく見て
- フリックのやりかた
- ああ
ええ彼の４月の注文は
処理し終わってる
それが重要なのよ
処理した？
彼への最後の支払いは？
- どうだい
- すごいな
- 同じ場所にいるかも？
- ありがとう ウォルター
ペッグ ありがとう
ショーンは確かに
ニューヨークにはいない
あちこち移動してるそうよ
どうしたらいいのか
コピーを送ってくれるそうよ
今週 プリンストンに900ドル
送ったそうよ
- ニュージャージーよ
- よかった 電車で行ける
残りはグリーンランドだそうよ
グリーンランド？
それじゃ...
電車じゃ無理だな
- 多分ジャージーだ
- そうね
さっきの検索出来た？
見て！これよ
グリーンランド ヌック
- それじゃ
- そうよ！
これだわ
それを追いかけるべきね
グリーンランドまで追いかけるのか
何故ダメなの？
行くのよ
解決するのよ
財布に聞いてみて
ごめんなさい
またフィルだわ
井戸に落ちたのかも
でるわ
はい こっちよ
待って リッチ
急がないで
こっちよ
分かったわ
井戸に落ちたみたい
でもいいの
私はあなたと居たい
本当に？
一緒に逃げましょ
いつでも一緒よ
- 今から始まるの
- いいね！
- 話してもいい？
- いいわ
"ベンジャミン・バトン 数奇な人生"
だね
年をとるにつれ小さくなって
段々年老いた赤ちゃんになっても
映画見なかったから
本当のところは
知らないけど
僕は大丈夫だ
私達はずっと一緒に
人生を送っていける
いいね
あなたの小さいスーツ好きよ
- 1ドルショップで買ったの
- いいな
わしの小さな心臓は
フォートノックスぐらいに
満たされてる
あなたは私が知る限り
一番勇敢な男よ
愛してるわ
赤ちゃんだからじゃない..
少しおかしな"赤ちゃん男"
みたいだからよ
分かってる
素晴らしい人生ありがとう
こっちに寄り添って死になさい
さようなら ウォルター
ウォルター？
さよなら！
ごめん　ちょっと...
どうしたの？
考え事してたもんで...
私の壊れた冷蔵庫の事で
退屈させたからね
違うよ
リッチ？
息子は歩道走ってるわ
- 行かなきゃ
- ああ
あなたに言いたかったのは..
例の歌"メジャー・トム"の事なの
そこに戻って
あの"ヒゲ男" 自分の言ってる事が
分かってない
あの歌は勇気と
未知に向って行く歌なのよ
素敵な歌よ
リッチ！
例の物はどこだ？
"Silverbath"中です
君の言ってる専門用語は
よく分からん
よく分かるように説明してくれ
私はここで雑誌を発行するんだ
みんなそれに答えてくれてる
だから次会った時は
その写真を見せなさい
おい"夢マシーン"？
まだだ
私の言う事を
本当に聞いたのか？
次会った時？
あなたに写真を見せる
その通りだ
どうだ？ ヘルナンド
あちこちひっくり返したが
俺もそれは見た
こんな事あり得ない
つまり
記録されてないんだ
彼は送って来てないんだ
まだ彼が持ってるんだ
ウォルター
ウォルター！
"世界を見る事"
危険に立ち向かう事
壁の裏側を見る事
それがLIFEの目的だ
- こんにちは
- やあ
使える車ある？
はい
青いのと赤いのが
赤がいいな
- こんにちは
- やあ
聞いてもいい？
ここでメールを受信出来る人
誰かいる？
アメリカ人の
ショーン・オコネルが
ここのアドレスでメールを
受け取ったかもしれないんだ
飲物は？
そうだな...
ビール”小”でいいよ
ここでメールを受信できる人は？
- ヘリ-メールよ
- ヘリ-メール？
船が通りかかった時
ヘリでメールを船に運んでる
飲み屋とヘリポートよ
待った" Erkigsnek"？
- そうさ"Erkigsnek"だ
- "Erkigsnek"だね
火曜日にメールを運んだ
俺は心から話したいだけだ
ロは良い女だった
この歌は俺が孤独じゃない事を
感じさせてくれる
だが俺は十分だ
さあ歌おうぜ
みんな！
一緒に歌おうぜ
メールを運んだ人知ってる？
定期パイロットはいるの？
おい
- はい
- お前に歌って欲しいんだ
いえ 結構です
- 私はいいです
- さあ 歌え
私はウェイトレスとして働いてた
今 仕事中なんです
さあ
この歌は俺には大事なんだ
- いいでしょう
- 歌え
私はウェイトレスとして働いてた
カクテル・バーで
へたくそ
- ちゃんとやれ
- 押さなくても
- どこを突いた？
- 突かないで
- ちゃんとやれ
- 突っつくの止めて
突っつくの止めて
突っつくの止めろ
この野郎
さあ来い！
待って！
あなたの親指！
あなたの親指の事で話があります
俺はハリ・クリシュナンに
火曜日 メールを運んだ
あいつらを乗せて
あいつは操縦桿の
俺の手の写真を撮った
驚きました
あなたの親指を見つけるなんて
グリーンランドに8人程いる
親指を見つけるには
いい場所だ
俺達は浮気はしない
8人しかいない田舎に
住んでるんだ
- それで...
- お前喧嘩っ早いな
喧嘩っ早い"ダンカン"だ
- こいつを捜してるのか？
- はい
5分後に無線機を積んで飛ぶ
彼はまだ船にいるかもしれんぞ
- 本当に？
- ああ
一緒に行くか
行ってもいいですが
ただ・・・
無線で彼を呼び出せば
- 船の無線？
- ええ
無線機か？
ええ 無線機で彼に聞けます
無線は壊れてる
だから今はそこまで
飛んでるんだ
今すぐ飛びます？
このビールを飲み終わったらな
- 天気はよくないけど
- そうだな
嵐が来そうだ
- 来そうだ
だから急いで...
ビールを飲み干して
飛びましょう
嵐はちょっと心配だな
だがビール2杯飲めば
晴れるだろ
一緒に行けそうにないですね
勝手にしろ
- じゃあな
- それじゃまた
大丈夫
みなさん
こんにちは
こんにちは　ヌック
少し緊張気味です
それでは
これはウォルター・ミティーに捧げる歌です
理由は彼には分かってます
スペース・オディティ
デヴィッドボウイ(1969)
地上管制塔からトム少佐へ
プロテインを服用し
宇宙帽を着用せよ
地上管制塔からトム少佐へ
カウントダウン開始
エンジン始動
点火を確認
神のご加護が君に有らんことを
こちら地上管制塔 トム少佐へ
君は本当によくやってくれた
記者たちは君のシャツが
どんなものか知りたがってる
さあ 君さえ良ければ
カプセルから出る時間だ
こちらトム少佐 地上管制塔へ
ドアを抜けて一歩踏み出した所だ
とても奇妙な格好で浮かんでいる
今日は星が全く違って見えるよ
ここで私はブリキ缶の中に座っている
世界からは遥か遠く離れて
地球は青く
そして私に出来ることなど何もない
お前が来て
うれしいぜ
乗り心地は？
- なに？
- 乗り心地は いいか？
- いや！
- しっかりつかまっとけ！
見ろ 海だ！
どこに着地するんです？
着地しない！
- なに？
- 着地しないんだ！
おい ウォルター
無線の部品を船に
投下するつもりだったが
お前持って行ってくれ
横にあるやつだ
- これ？
- そうだ
船に飛び乗れ
部品持ったか？
- 船に飛び乗る？
- そうだ
お前は偉いな ウォルター
どういう事？
飛び乗るって？
一番いい方法なんだ
船に乗るには
よく分からないけど
待った
船に飛び乗るわけ？
かなり離れてるけど
今だ 行け！
行け！行け！
違う ウォルター
別の船だ
ミニ・ボートの方だ
凍り付くまで少なくとも10分ある
お前は大丈夫だ！
何かいる！
何かいるようだ！
"イルカの学校"を航行中だ！
イルカだから心配するな！
イルカじゃなさそうだ！
イルカだって言ってるだろ
人なつこいんだ
- お前をサメから守ってくれる
- 分かった！
こっちに来て
おい
それはサメだ
だから言ったんだ！
- 神よ！
- たたき殺せ！
- 殺せ！
- イルカじゃでない！
- イルカじゃない！
- 目を突け！
なんて事だ！
夢じゃないだろな
本物の顔だな
顔を触ってすみません
ちょっと・・なんて事だ！
ボートが来て
嵐の4時間前に
彼を連れて行った
- どこへ？
- アイスランドだ
無線で彼に連絡とれませんか？
大事な話があるんです
俺達の無線部品を持って
海に飛びこんだから
ダメになった！
そうだろ？
そうですね
- お前 アメリカ人か？
- はい
そうか　フォンツィだ！
乾いた服を探してやる
親友
- これでどうだ　合うかな？
- ありがとう
- これは預かっとこう
- 分かった
- 腹減ってるだろ？
- もちろん
うまいケーキがあるんだ
- ありがとう
- 顔色よくなったな
持って行っていいぞ
あれ これ・・・
クレメンタイン・ケーキだ
母親がこれ作ってる
ショーンが持ってきた
うまい
- これショーンの？
- そうだケーキをそれで包んだ
これは撮影旅程だ
写真撮影の旅程表だ...
何か言ってなかった？
どこへ行くか？
いや あんまりしゃべらなかったな
ただ写真を撮ってた
こいつらや
年下の甲板員を
俺の"インスタグラム"に
アドバイスもしてくれた
- フェースブック？
- そうとも
すごいな
"Eyjafjallajokull"って何？
"Eyjafjallajokull"
もう一度
何です？
アイスランドにある火山だ
- 火山？
- ああ
5月2日 明日だ
アイスランドに行けるかな？
- 行けるさ
- えっ？
朝に そこに着く
- よかった！
- お前が無線機をダメにしたからさ
申し訳ない
- どうしても行きたいんだ"Ey・・・
- "Eyjafjallajokull"だ
分かった
"セサミ・ストリート"で
また会おう
お前は今ここだ
これがEyjafjallajokullだ
あの自転車は使える
乗って行けばいい
彼はあの紙に
時間を書いてなかった
いいから急げ！
何故なら
何で？
分からないよ
とにかく急げ
あそこのチリ人の一団は
ストリップ・クラブに行きたがってるから
自転車は１台だけだ！
急げ ウォルター
走れ！
行け！
"いつまでも輝き続けろ！ポニーボーイ"
- もしもし？
- どうされました？
- E・ハーモニーのトッドさん？
- はい どうされました？
あんまりうまくは
元気ですか？
ああ ここは朝で
起きたばかりです
あなたの事が気になって
- 今どこですか？
- ロサンゼルスです
あなたの経歴では
まだ"ウィンク"が受けれません
私がフェニックス書き入れましたが
昨日ヘリコプターから飛び降りた
海に
そこでサメと戦った
経験談をお願いしてるんです
夢の話じゃないんです
いや本当の事だ
実際にやったんです
本当に？
"アドレナリンジャンキー"に申し込みます
どんなサメでした？
トッドさん
今は話せません
- 火山に向かってる途中なんです
- 何ですって
こんにちは
君達 英語話せる？
エルゴスに行く道を探してるんだ
エルゴス？
道だ
ここは"Eyj-elakuta"？Eifj-alakuta？
そんな場所か？
"Eyeflakuta"？
"Eyfelakuta"？
この人エルゴスは何か
聞いてると思う
長いボードだな
それはどこのだ？
トール？ オーデン？
ノースゴッド？
すごい
君・・・
交換出来ないかな？
そのボードが好きな子がいるんだ
それは素晴らしい
見て こいつは伸びる
やってみて
おもしろいだろ
もっと伸ばしてみて
お前の妹を縛る事が出来る
どうだい？
いいのか？
本当にありがとう
こんにちは
- 英語話せますか？
- ホテルは閉まってる！
分かりました
私は・・・
この人を捜してるんです
この人はショーン・オコネルです
ここに泊まったかも
知れないと思って
はい はい
飛行場まで送った
間違いない
15分程のところだ
彼はステキソロンの飛行場にいる
谷間で
南の隣町だ
- どこですか？
- ステキソロンだ
- ステキシャマｰ？
- いや違う
あの道を真っ直ぐ
下ればいいんだね？
ありがとう！
大丈夫だ
彼を知ってる！
どうなってるんです？
みんなはどこ？
エルゴスだ
エルゴス エルゴス
- 何？
- エレクジョン
- 勃起？
違う！
噴火だ！
- 噴火？
- そうだ！
- 早く 早く
- ショーン
もっと速く！
なんて事だ！
私の為に戻ってくれてありがとう
- 本当に感謝します
- あの男を見つけられるといいな
ありがとう
モーテルがある
あのピザ屋の隣に
幸運を祈る
- 写真の口座よ
- シェリル
- シェリル・メルホフよ
- ウォルターだ
- ミティー
- はい！
1時間程前に
伝える為 下に降りたのよ
いなかったじゃない
何でだと思う？
今 アイスランドだ
アイスランド？
グリーンランドじゃなかったの？
- そこだったけど
- 全く違うじゃない
いや グリーンランドに行って
ショーンを追って漁船に乗って
アイスランドにたどり着いた
- アイスランドなの？
- パパ・ジョンのある所だ
- もっと手掛かりを見つけた
- 何を見つけたの？
ショーンが書いた日付だ
それとケーキの包み紙の文字
ラジャカイー
ブズカシとウォーロック
パパ・ジョンズが
アイスランドにもあるの？
- さっき入って出てきた所だ
- 追い出されたの？
いや出たかったんだ
店の雰囲気と・・・
カップで
ショーンにたどり着いたけど
彼を見失った
"ストング"小さい人
ありがとう
いいえラジャカイーは
"強くて小さい男"という意味よ
アラブ40ヶ国にある
それとブズカシはヤギ・ホッケー？
中央アジアよ
ウォーロックが..
ああ ...
つながったらいいのに
カップの為にパパジョンズを
出てきたと言ったわよね？
何かあるの？
客として？
いや
ただそこで働いてたんだ
それだけだ
昔 モヒカン頭にしてたんだ
それと旅行ケース..
今回の事は
なりたかった人になり
したかった事だと思える
- それと...
- それと？
何でもない
ただ・・・
父親とは仲良かったんだ
17才の時 亡くなった
火曜日に
預金がなくなって
木曜日に髪を切って
その日に仕事についたんだ
- パパ・ジョンズで？
- そうさ
お父さんあなたを
モヒカン刈りにしたの？
僕の頭を剃ったのさ
お父さんすごいわね
そうさ
- そこはステキな所？
- そうだよ
本当に美しい
ここはいやな所よ
人員整理がもう始まってる
あなたが戻った時
随分変わってると思う
君に渡したい物があるんだ
私はいないと思うわ
追いついて君に会うさ
いいわ！
- それじゃ ウォルター
- それじゃシェリル
ヘルナンドからの伝言
"ヒゲ男"があなたに会えないと
俺を首にする
大至急帰って来てくれ
どうなってるんだ？
2フロアを閉鎖したんだ
何て格好してるんだ？
見つけたぞ
見つけた！
私は何と言った？
見つけたぞ
さあ今すぐ写真を見せなさい
彼に調べてもらったが
"Silverbath"なんてない
不確かだったんです
ネガが
それでアイスランドにあったらと考え...
それは君の勝手だ！
- もう少し時間を頂ければ...
- 君は首だ
- 別の表紙にしよう
- おい！
100万以上
いやそれ以上の
ネガを仕事場で扱ってきた
現像に失敗した事がない
"それは額に入れて
次の仕事場に掛けときなさい"
役員会でこの件は
説明した方がいいな
おい
- 大丈夫か？
- ああ
それはいいな
シェリルの息子の為の
スケートボードだ
シェリルはいない
首になった
まずいぞ
おい 私の植木鉢だ
ありがとう
- こんにちは
何か・・・
ええ
シェリル・メルホフさんを
捜してるんですが
- シェリルを捜してる？
- はい
彼女は...
一緒に仕事してまして
私の仕事を手伝ってくれてて..
シェリル！
おい？
- お客さんだ
- 何？
- 仕事の
- 今 電話中なの
コナンです
今夜はファーストレディー ミシェル・オバマと
ウォルター・ミティーです
あなたの性生活について
お話出来ますか？
興味深いと思うけど
私の性生活なんて
知りたくないでしょ
みんな知りたいですよ
書かれてる事は
信じません
スキャンダル..
小さなスキャンダル
ええ小さなスキャンダルです
彼女は夫との元に帰った...
- あなたに惹かれてたのに？
- "火のない所に煙はたたず"です
あなたはすごいな ウォルター！
ここで降ろしてくれない？
まだ途中ですが
ここで降りたいんだ
- やあ母さん
- やあ お前
ウォルター
みなさんにチップをわたして
母さん あのピアノ無事に
入ったわ！
出張から帰ったのかい？
今朝ね
- お腹すいてるでしょ？
- うん
- スープを作ってるの
- ありがとう
チップよ
所持金全部だ
みんなありがとう
手間取らせたから
ありがとう 母さん
夕食食べるんだろ？
そうよ腹ぺこよ
本当によく働いたと思う
一日中引っ越し作業を
見てて
- ヨガへ行って身体ほぐしたいわ
- 何？教室？
ヨガ教室よ
疲れた時 行ってるの
部屋を暖めてやるの
知ってた？
それはいいね
疲れを身体から全部出して
すっきりするまで
やって来なさい
オーディションの呼び出しを
待ってたの
- "グリース"のリゾ役だね
- そうよ
それ待ち遠しいな
- 母さん？
- なんだい
ピアノの写真 誰か撮った..
1週間前？
私が撮ったの
ショーンのカメラで
- ショーン・オコネルのカメラ？
- そう彼が訪ねてきて
母さん 何て？
彼はお前の仕事の予定を
知りたがってた
お前が家に来て帰った後..
お前はLIFEの事を
本当に分かってると言ってた
お前の仕事ぶりに感心してた
どうして言わなかったんだい？
言ったわ
その夜にお前に話した
それ覚えてる
多分お前..
オデッサ
なんて言ったかしら？
自分の世界に入り込む事
"夢想中"
時々 お前そうなるでしょ
どうしたの？
首になった
彼の写真をなくして
見つけられるの？
居場所が分からない
ワーロックのどこかにいるか
ワーローズ
いやワーロックだ
ワーローズよ
ショーンは急いでワーローズに行くと言ってた
私のケーキを持って行ったわ
野生の動物と原野を追いかける
許可をもらえるって
ユキヒョウを撮りたいと言ってた
- どう思う？
- 誰？
ラジャカイー ブズカシ
ワーローズ
無政府アフガニスタン
そこがショーンがいるところよ
アフガニスタンよ
ヒマラヤ山脈の上の方
あなたを首には出来ない
ショーンのパートナーでしょ
彼 言ってたわ
一番仕事が出来る奴だって
自分の作品を
きっちり仕上げてくれるって
自分の思った通りに
彼の作品を仕上げるのよ
5月8日　低ヒマラヤ
強くて小さい男を2名雇った
ラジャカイー
"山のお祓い"を受ける
母さんのケーキをワーロードにすすめた
体調と精神状態の確認
私の心が雪のようにさまよってる
私は一人だ
一人ぼっち
- トッド...
- どうされてます？
あんまり
いい知らせです
あなたの経歴
書き込みました
火山の爆発
それで確実です
たくさんの"ウィンク"が来ますよ
- いいですね
- 他の事は
シェリル・メルホフさんの件は
彼女退会されました
- 本当に？
- はい
- 今 どこです？
- ヒマラヤさ
そこ好きだな！
本当に行きたい所だ
トッド ちょっと休憩だ
酸素を吸わないと
いいですよ！
とにかく 経歴は完成です
おめでとう！
よかった
でも退会させてくれる
年500ドルは本当にきつい
ほら...
ああ そうです...
- おい...
- 大丈夫か？
ここで何かを実感してるんです
聞いてくれ
俺は仕事中だ
あなたは私が扱った
最高の経歴の持ち主だ
トッド 切るよ
- ショーン？
- そうだ
ウォルターです
ミティー
本当にウォルター・ミティーか？
何でこんな所まで
登ってきたんだ？
それは...
あなたを捜してたんです
座れ
座って
いいか　落ち着け
呼吸をしっかりするんだ
この峰にユキヒョウがいるんだ
だからしっかりと息を
ひそめてなくちゃならんのだ
ユキヒョウはゴースト・キャットと言われてる
自ら姿を見せる事はない
ゴースト・キャット？
美しいぞ
注意をそらさせるな
ショーン実は・・・
ネガが切り離されてたんです
仕事で焦ってるんです
それはなかった
あなたが送った中には
- 最後の1本の事か？
- はい
- 25番だな
- そうです
その上にお前座ってる
その上に座ってる？
お前の財布の中にある
贈り物だ
その写真が
あの財布の中に入れてある
小さな写真入れの中に
中を見てくれと
メモに書いてただろう
中を見ろって
包みの中？
そうだ本当に驚くぞ
いや 持ってないんです
もう持ってないんです
えー
何を考えてたんです？
すみません
あなたをずっと尊敬してきました
でも それはいいやり方じゃない
大事なネガなのに
すまない 子供のように
ふざけてみたんだ
ふざける？
ふざけすぎですよ
言ってる事は分かる
表紙はもっと前を
見据えた物じゃないとダメなのは
ちょっと聞くけど
財布はどうしたんだ？
捨てました
気分悪いな
いえ 気に入ってたんです
とても
感謝してます
でも捨てたんだろ
深く考えもせず
あの写真を
大失態だな
すばらしかったのに
どうやって俺を見つけたんだ？
母親です
素敵な女性だ
ケーキがうまい
そうです
あなたは何故...
いつ撮るんです？
たまに撮らない事がある
瞬間が好きなんだ
俺にとって
個人的にな
気が散っては
ダメなんだ
もうちょっといたい
そこに
そこにいたい？
あそこにな
ここにもな
出てきたぞ
楽しそうだな
加わろう
ショーン 何の写真だったんです？
お前が入らんと
数が合わなくなる
何の写真だったんです？
ゴースト・キャットとでも
呼ばせてもらおう
あなたは"おたずね者"になってる
どうやってアフガニスタンに行ったんだ？
あそこは旅行禁止だ
イエメンを通って
武装地帯だな
それで飛行機代はたった84ドルだ
5ドル返してくれる？
ロサンゼルスに知り合いは？
- いない
- 誰でもいい
どんな知り合いでも
あなたがウォルター・ミティーだと
確認出来る方なら誰でも
- ウォルター・ミティーさん？
- はい
E・ハーモニーのトッド・マーハです
- ありがとう 助かった..
- さあ さあ
背中のバックで
手が届かない！
空港留置所？
- そうだ
- そう
全部話して下さい
シナボン食べながら
さあ シナボンだ！
どれくらい拘留されたんです？
- 17時間だ
- わぉ
- シナボンの味はどう？
- 本当にうまいよ
ヘロインの冷凍みたいでしょ
今 食べてるやつ
ところで
あなたに300"ウィンク"が来た
あなたの経歴を仕上げる前だ
2時間でなんて
異常だ！
自分でコンサートのチケットを
売ってるかと思いましたよ
チェックはしてなかった
ああそうか
"ピニャ・コラーダ"の女性ね？
- そう
- そうだシェリルだ
シェリルは一つも
"ウィンク"に答えてなかった
ずっと
募集中のままだった
女性を選ぶんです
女性を選ぶべきだ
やり方は・・・
"白昼夢"は？
最近はほとんどない
いいですね
ほとんどないなら
- ペストリーをありがとう
- 私に借りができましたね
ピアノを売ったら
金を送る
色々あったんでしょ
これからどうするんです？
別の仕事を探す
悪い ウォルターさん
私はただ..
あなたがどんな人物か
分からなかったんで
どうしたんです？
小さいグレーのままだ
でも今 あなたに会って
まるで・・・
インディ・ジョーンズがザ・ストロークスの
リードボーカルになろうと決心したぐらいの感じだ
それは変だ
- ごめん母さん
- 何が？
父さんが買ってくれた物なのに
僕のせいで
ウォルター みんなここで大きくなって
みんな元気じゃない
税金が高いわね
これを財布にしまって
僕は持ってない
ゴミ箱で見つけた
お前の小物を
いつもとっとくんだ
- それを持ってたの 母さん？
- 持ってた
階段に気をつけて
LIFEオンライン
＜最終号表紙協議中＞
"表紙に写真掲載なし"
よく来た
待った 悪い
歓迎できない
社員じゃないから
すみません
ショーンが熱望してた
写真の25番です
表紙の印刷まで2日ある
これが"真骨頂"です
LIFEのモットー知ってます？
LIFE..
それが好きだ！
違う
それはマグドナルドだ
テッドさん
あなたが進めてる今回の件
入ってきて人を押し出した場所で
みんなが一生懸命
仕事してきた事を知るべきだ
この雑誌を作る為に
彼らはモットーを信じてる
私もそうだ
自分に解雇命令をだして
するべき事を
すべきだったんだ
でも あなたはそんなタマじゃない
"それを額に入れて"
"次の仕事場に掛けときなさい"
何だったんだ？
サスカッチか？
- ユニコーン？
- ネガか？
そうだ
見なかった
ウォルター あなたはいい上司だ
ありがとう
経歴記入
LIFE誌 現像部 16年
照会者：ショーン・オコネル（アドレスは請求に応じ）
3つの経験事項の一番目
特殊部隊ではなくヘリより荒海（北海）に飛び込む
一日で自転車・走り・スケボーで17km以上走行し
エイヤフィヤトラヨークトル火山の噴火に遭遇
ノシャック山脈の山頂越え
（アフガニスタン北西）
無給甲板員として一日
アイスランド漁船に乗船
メールを受信
リチャード・メルホフ　　"ありがとう"
ウォルターさんへ
ママからアドレス聞いてメールしました
スケボー本当にありがとう
ママが撮影した分送ります
本当にありがとうございました
リチャード・メルホフ
ウォルター
元気？
これ見て
こんにちは
ウォルター・ミティー
退職金を
おい シェリル
- やあ
昨日 リッチからメールもらった
本当にうまくなった
ウォルター ありがとう
ステキな事してくれて
アイスランドで見つけたんだ
あの子気に入ってた
昼からあの子を迎えに行くの
君に知って欲しかったんだ
君は僕を退屈にさせない
公園のあの日
おかしいと思われるかも
知れないけど
君の事を考えてたんだ
グリーンランドにいた時
そこにカラオケがあって
泥酔したパイロットと
ヘリコプターに乗らなければならなかった
その時"メジャー・トム"を歌ってる君を
想像してた
とにかく
それでヘリコプターに乗れたんだ
行くべきところに
連れて行ってくれた
あなたに起こる事は
地上から離れるみたい？
ちょっとの間？
家に行ったんだ
君の旦那が出てきたから
帰るべきだと思った
フィルね 冷蔵庫を
直してくれてたのよ
僕はてっきり・・・
元のさやに戻ったのかと思ってた
いい想像力の持ち主ね
でも違うわ
妹が"グリース"の"リゾ"役を射止めた
ブロードウェーじゃなく
怪しげな教会でだけど..
一緒に行かない？
うまく言えないけど..
- いいわ
- いいの？
私 好きなの
"グリース" 怪しげな教会で？
ふざけてるの
"リゾ"は一番いい役よ
そうだね
"リゾ"はタフで優しい
- そうね
- よかった
住宅地区に向かってるのかい？
- そうよ
- いいね
本当に"リゾ"に共感してるの
- そう？
- ええ
何に？
喫煙と10代でのセックスに？
違うわ
彼女は本物だと思ってるの
そうだ最終号
ここにあるはずよ
今朝 出てるはず
"最終号
作った人々に捧ぐ"
ウォルター
1冊買った方がいいんじゃない？
多分そうだね
- 後で戻るの？
- そうだ
ただ そうしたくない...
かっこ悪いし
今すぐには